# EDII-2015
**Expresión Digital II clase 07** 24 de Septiembre de 2015
Tarea 01
--------

Documentación de los ejercicios realizados por los alumnos del curso de sexto semestre "Expresión Digital II" de la carrera Diseño Digital de la Univerdidad del Desarrollo.
Durante el período Agosto a Diciembre de 2015.

Curso dictado por:
Nicolás Troncoso [@nicotron](http://www.twitter.com/nicotron) 

Alumnos de la clase (11 de 11):
Angélica Diaz - Andrés Marin - Bernardita Lira - Isidora Garin - Isidora Vergara - Laura Calvo - Maximiliano Cordero - Paloma Sastre - Pascuala Sylleros - Sofia Bellinghausen - Vicente Politeo.

El objetivo de tarea es realizar un programa que contenga lo siguiente:

**Creación de dos funciones específicas para dibujar un elemento cada una**, estos elementos deben ser gráficamente diferentes y con una complejidad superior a los que ya han dibujado. Se adjunta una carpeta `s07t01ReferentesGraficosFunciones` con imágenes de lo que se espera como elementos a dibujar.

La interacción del programa puede tener uno o más de los siguientes comportamientos (en orden ascendente de complejidad de redacción):
- 2.1 Funciones que siguen el mouse y se sustituyen entre ellas en diferentes regiones del canvas.
- 2.2 Funciones de movimiento específico de rebote o dirección continua por el canvas y que se sustituyen entre ellas en diferentes regiones del canvas.
- 2.3 Funciones que siguen el mouse y cambian aspectos de ellas como color, tamaño ó forma y se sustituyen entre ellas con letras específicas.
- 2.4 Funciones de movimiento específico que cambian aspectos de ellas como color, tamaño ó forma y se sustituyen entre ellas con letras específicas.
- 2.5 Función de movimiento específico que cambie su aspecto con respecto a letras específicas, si se presiona el mouse se sustituye por otra función que sigue el mouse y cambie su aspecto en diferentes regiones del canvas. 
- 2.6 Función de movimiento específico que cambie su aspecto con respecto a letras específicas, mientras otra función que sigue el mouse y cambie su aspecto en diferentes regiones del canvas, si se presiona el mouse se sustituyen entre ellas.

Luego del certamen01 en donde se validaron las bases de redacción, sintaxis y lógica computacional, el objetivo en adelante es profundizar en la lógica de creación para lograr resultados gráficos más detallados y complejos; y disminuir descuentos de redacción ya que ahora podrán escribir comentarios que les sirvan solamente a ustedes, y en general disminur los factores de redacción y aumentar los factores de resultado visual e interacción. 

La tarea tiene hora límite las 14:29:59 - 01-10-2015.

Resultado y criterios de evaluación de la tarea:
----  
**Descuentos y factor:**
- Entregar lo que se podió en la tarea.
- Run: Debe siempre correr el programa.
- Programa: Coherencia entre descripción y ejecución del programa.
- Lógica: Flujo del programa entre los diferentes bloques de código.
- Resultado: Grado de complejidad de imagen y/o movimiento.

**Entrega de la tarea (8 de 11):**
- Angélica Diaz `5.3`
- Bernardita Lira `5.3`
- Isidora Garin `5.5`
- Laura Calvo `4.3`
- Paloma Sastre `5.5`
- Pascuala Sylleros `5.4`
- Sofia Bellinghausen `4.5`
- Vicente Politeo `6.0`  
**Sin entrega aún (3 de 11):**
- Andrés Marin 
- Isidora Vergara 
- Maximiliano Cordero 

