# EDII-2015
Expresión Digital II

s04t01
Tarea 01 en la semana 04

Con las funciones, argumentos, variables, operadores, operadores condicionales, bloques te texto, comentarios y notación; deben entregar lo siguiente antes del día Jueves 03 de Septiembre a las 14:30 horas, en la carpeta donde se encuentra este documento:

Mover un elemento que rebote en los bordes del canvas.
Debe haber cambios en:
	posición
	tamaño
	color

Restricciones:
	No puede ser movimiento ortogonal, esto quiere decir, que no puede rebotar de arriba hacia abajo, o de derecha a izquierda y por sobre todo no puede tener una dirección de 45º porque 
rebotaría en direcciones ortogonales.

Alumnos participantes en la clase (11 de 12):
Angélica Diaz, Andrés Marin, Bernardita Lira, Isidora Garin, Isidora Vergara, Laura Calvo, Maximiliano Cordero, Paloma Sastre, Pascuala Sylleros, Sofia Bellinghausen, Vicente Politeo. —Carlos Gasan.

Entregas (10 de 12):
Angélica Diaz, Bernardita Lira, Isidora Garin, Isidora Vergara, Laura Calvo, Maximiliano Cordero, Paloma Sastre, Pascuala Sylleros, Sofia Bellinghausen, Vicente Politeo. 
—Andrés Marin, Carlos Gasan.

Factores de evaluación:
A) Realizar un commit: Entregar a tiempo, Sumary y Mensaje con coherencia respecto a la notación de los archivos.
B) Processing: run, programa, sintaxis, código, variables, ortografía, notación.
C) Expresión gráfica del código: elección de las variables. 
Las correciones del código se harán en forma de comentario dentro del mismo. 

Descripción de cada item en donde puedan existir errores para descontar la nota:
- run: si el programa corre o no, si no corre es 1.0.
- programa: si cumple con el encargo.
- sintaxis: coherencia con la redacción de los bloques de texto.
- código: coherencia en lo escrito, i.e. conflicto entre variables.
- variables: uso de variables asignadas con valores numéricos y/o de texto.
- comentarios: coherencia entre la descripción y el bloque de texto
- ortografía: falta o exceso de caracteres.
- notación: ruta y nombre de archivo.
- github: coherencia entre notación de archivos y commit

Escala de descuento de cada error, cada alumno inicia con nota 7.0 ante cada error se descontará el tipo de error:
- run:		7.0
- programa:	1.0
- sintaxis:	0.5
- código:	0.3
- variables: 	0.4
- comentarios:	0.1
- ortografía:	0.05
- notación:  	0.2
- github:    	0.1

Notas de la entrega:
- Angélica Diaz		4.4
- Bernardita Lira 	4.1
- Isidora Garin 	5.0
- Isidora Vergara 	4.0
- Laura Calvo 		5.2
- Maximiliano Cordero 	6.0
- Paloma Sastre 	6.5
- Pascuala Sylleros 	6.7
- Sofia Bellinghausen 	5.5
- Vicente Politeo	4.9

- Sin entrega
- Andrés Marin		1.0
- Carlos Gasan 		1.0
