Universidad del Desarrollo - Facultad de Diseño - Examen - Josefina Hidalgo T

**Descripción General**

El examen consiste en tres niveles de visualización diferentes, la navegación entre ellas se realiza mediante las teclas  ‘1’, ‘2’ , ‘3’ correspondiendo a una visualización anual, mensual y diaria respectivamente. 

Al acceder a la visualización anual mediante la tecla ‘1’ se muestra el año completo dividido en los 12 meses formando un sol de doce puntas al centro del canvas. Cada mes muestra su promedio de temperatura alcanzada, siendo la máxima, representada por un triángulo color rosa anaranjado y la mínima por un triángulo celeste. 

Si se presiona la tecla ‘2’ pasamos a la segunda visualización. En esta se muestra un mes del año dividido en su respectiva cantidad de días. Las elipses representan el Cloudcover y varían en tamaño según el aumento o disminución de esta variable y las barras sobre las elipses corresponden al nivel de humedad de cada día del mes. La primera barra de color azul oscuro es la humedad máxima y la segunda barra, color celeste es la humedad mínima, que aumentan o disminuyen su altura dependiendo de la variación del dato. Para ir cambiado entre los meses del año se presionan las teclas de flecha “izquierda” y “derecha”. 

Por ultimo, a la tercera visualización se accede presionando la tecla ‘3’ donde se mostrará en detalle la variación de tres tipos de dato diferentes por cada día del año. El primer dato corresponde a la variable de la cantidad de precipitación diaria representado por un rectángulo de color celeste del ancho del canvas, simulando agua que va aumentando su altura a medida que aumenta la cantidad de precipitación y viceversa. El segundo dato, un triángulo negro posicionado con su base en el comienzo del “eje x” y mitad del “eje y”,  muestra la máxima velocidad del viento alcanzada diariamente. Este dato provoca la variación del tercer vértice del triangulo, es decir, su punta aumenta en el sentido del “eje x” al aumentar la variable de velocidad y disminuye en “eje x” cuando esta disminuye. La tercera variable a mostrar es el tipo de evento ocurrido cada día. Hay 4 tipos de eventos diferentes y cada uno esta representado por una elipse de tamaños iguales que varían en color según cada evento, siendo rosado si es lluvia, café si es niebla, verde si es nieve y naranjo si es tormenta. Cada elipse tiene una posición diferente en el “eje x” y la misma en el “eje y”. Cada elipse aparece solo si se presentó el tipo de evento al que corresponde el día que se esta visualizando. El cambio de día se ejecuta presionando las flechas de “arriba” y “abajo”.