El uso de begin shape() y end shape() permite crear formas más complejas. 
beginShape() parte grabando los vértices para una forma y endShape() termina de grabar. 

el valor del parámetro dice que tipo de formas se pueden crear a partir de vertices dados.

Sin un modo específico, la forma puede ser cualquier polígono irregular. 
los parametros disponibles para beginShape() son puntos, lineas, triangulos_fan, triángulos_strip, cuadriláteros y cuadrilateros_strip.

después de llamar a la función beginShape(), una serie de vertex()  deben seguir comandos.
para parar el dibujo dela forma, se llama a endShape(). 
La función vertex()  con dos parámetros específicos en posición 2D y la función vertex() con tres parámetros especieicos para posición 3D.
Cada forma debe ser fuera de linea con el color de grosor y relleno con el relleno de color.


La transformación como traslación, rotación y escala no nunciona si no se usa beginShape(). 
tambien no es posible de usar otra forma, como el elipse o el rectángulo sin usar beginShape()

El renderer p2d y p3d permite el uso de stroke y fill, para ser alterado en el pervertí basis, pero no el defecto del renderer.

Configuración como strokeWeight(); strokeCap() y strokeJoin() no pueden ser cambiados mientras este adentro de beginShape()/endShape() bloqueado con cualquier renderer.



La función endShape() es la compañia del beginShape() y solo puede ser llamada después de la función beginShape(). Cuando endShape() es llamada, toda la imagen del data se define desde el llamado previo de beginShape(), se escribe en el buffer de la imagen. La constante cerrada es el valor para el modo de parámetro de cerrar la forma. (para conectar el principio con el final)