Expresión Digital II - Diseño Digital - UDD - 2016 M. Elena Errázuriz seasonfinale_elenaerrazuriz

Se ha recolectado la data climática de Seefeld, Austria, del año 2015. De ésta se han elegido cuatro set de variables (nivel de la marea, temperatura, visibilidad y vientos) junto con cuatro sistemas métricos de tiempo (año, mes, semana, días). Se ha organizado cada variable con una respectiva medida de tiempo, las cuales se pueden ver presionando las teclas 'a', 's', 'd' y 'f', obedeciendo un orden de mayor a menor respectivamente. En la esquina superior izquierda se puede observar la ciudad, país y año. Inmediatamente abajo está la leyenda general con las indicaciones de las variables climáticas junto con sus respectivas teclas. En la esquina superior derecha, por otro lado, muestra la información particular de cada visualización, cambiando con ellas al apretar las teclas. El nivel del mar se ve representado por círculos y cuadrados variantes de tamaño y/o color dependiendo de los datos (máxima, mínima y media). La temperatura se ve mediante tres círculos concéntricos, de los cuales cada nivel representa la mínima, máxima y media respectivamente. La visibilidad está graficada como seis columnas, de las cuales cuatro son círculos que representan la máxima y la otra mitad la mínima mediante líneas. La media está representada por el color en degradé de los círculos. Por último, los vientos están representados por líneas. Éstas están divididas en dos grupos, moradas y rosadas. Las moradas representan el mínimo y las rosadas el máximo. Esto se logra por su fluctuación en el eje y, haciéndolas de distintos tamaños. La media se logra por el grosor estas mismas.