# EDII-2015
Expresión Digital II

Curso dictado por:
Nicolás Troncoso @nicotron

Alumnos de la clase (11 de 11):
Angélica Diaz - Andrés Marin - Bernardita Lira - Isidora Garin - Isidora Vergara - Laura Calvo - Maximiliano Cordero - Paloma Sastre - Pascuala Sylleros - Sofia Bellinghausen - Vicente Politeo.

Tarea 02 en la semana 05 - s05t02

Leer la guía01.html dentro de la carpeta del curso 00guia y aplicar todo el contenido para entregar el programa.

El documento contiene guías de cómo realizar cambios de redacción fundamentales, así para el certamen y en adelante se les exigirá ésta forma de redactar sus programas.

El cambio fundamental es pensar el uso tanto de las condicionales como los eventos de teclado y mouse de manera que modifiquen valores de las variables asociadas a las funciones.

Debe ser entregado el programa antes del jueves 10 de Septiembre a las 14:29:59 con el nombre de s05t02

Entrega de la tarea (9 de 11):
- Angélica Diaz 
- Isidora Garin 
- Isidora Vergara 
- Laura Calvo 
- Maximiliano Cordero 
- Paloma Sastre 
- Pascuala Sylleros 
- Sofia Bellinghausen 
- Vicente Politeo. 
Sin entrega (2 de 11):
- Andrés Marin 
- Bernardita Lira

Notas:
- Angélica Diaz 6.4
- Isidora Garin 5.4
- Isidora Vergara 6.6
- Laura Calvo 3.7
- Maximiliano Cordero 4.1 
- Paloma Sastre 3.8
- Pascuala Sylleros 3.9
- Sofia Bellinghausen 2.4
- Vicente Politeo. 3.9
Sin entrega (2 de 11):
- Andrés Marin 0.0
- Bernardita Lira 0.0

La escala de los descuentos es la siguiente:
- run	7
- programa:	1
- sintaxis:	0.25
- código:	0.3
- comentarios	0.1
- variables:	0.4
- ortografía:	0.02
- notación:	0.2
- github	0.1

Debido a que 6 de las 9 entregas tuvieron gran cantidad de errores de sintaxis, objetivo principal de la tarea y base para el certamen; y luego de la aclaración de la tarea minutos previos al certamen, se verá la disminución en el factor "sintaxis 0.5" para esta tarea. 
De persistir este error en la entrega del certamen se hará una recapitulación del método de notación descrito en la guia01 y disminuirá el factor del ítem tanto en la tarea como en el certamen.